eu vou trazer aqui uma palavra pra vocês
aqui eu sempre digo a palavra de deus
tem um poder incrível que é o poder da
renovação é você escuta um pastor pegar
um texto
aí tem uma relação de vocês escutam um
outro pastor prega naquele mesmo texto
tem uma outra revelação né mesmo textos
e mensagens que a gente conhece deus
sempre tem alguma coisa que ele
acrescenta que se o facho parte do papel
do próprio deus para abençoar e edificar
sua igreja então o texto que eu vou ler
esse é um daqueles textos que grande
parte dos crentes têm decó pode não ter
de colocar o livro o capítulo e o
versículo mas tem ele decorre na sua
mente
isaias 4313 né
é esse aqui é muito fácil o pessoal já
podia até citar pode não saber a
localização aconteceu bateu na esse
texto que eu conheço eu eu até sinto
esse texto não é de isaías capítulo 43 e
o versículo de número 13
ainda antes que houvesse dia eu sou
ninguém a que possa fazer escapar das
minhas mãos
operando eu operando eu eu quero trazer
uma palavra pra você aqui nessa noite
sobre o deus que nunca deixou de agir
o deus que nunca deixou de agir
meu amado irmão a verdade que esse deus
que nunca deixou de agir aqui na minha
palavra em todo integrado tória é o deus
eterno o deus que sempre age em todo o
tempo de joão salmo 90 versículo 24
antes que os montes nascessem e que
informasse à terra
o mundo sim de eternidade eternidade
duas deus mil anos são para ti como dia
de ontem com uma vigília da noite que
passou
deus sempre está agindo na eternidade
nós chamamos não tem como chamar tempo
da eternidade que a eternidade não tem
tempo não tem passado empresa em futuro
deus vive no tempo da eternidade essa
palavra tempo nós é que estamos dando é
porque deus vive na eternidade para deus
não tem passado o presente nem futuro
mas o deus que nunca deixou de agir ele
já estava agindo antes da criação do
mundo na construção do seu reino
eu já estava agindo antes da criação
ele já estava agindo quando você vê que
é o capítulo 28 25 14 e 15
falando a cerca de lúcifer né
tu eras querubina enche tu não é para
proteger no santo monte de deus se
estabelece entre as pedras afogadas
perfeito eras em todos os teus caminhos
desde o dia que você foi criado até que
se achou iniqüidade em ti então antes da
criação deus já estava agindo na
construção do seu reino de deus já
deixou de agir para manter o seu reino
mesmo antes da criação quando lúcio e se
rebelou
eu nunca deixou de agir quando você lê
sair às capítulo 14 25 12 e 14 está
falando também sobre satanás
eu vou subir aos aos céus e vou fazer o
meu trono não é eu vou estar acima das
nuvens e leis semelhantes altíssimo
se eu tivesse abatido até as profundezas
do inferno e em apocalipse 12/4 diz que
o dragão levou um terço das estrelas do
céu
isso é deus estava agindo na manutenção
do seu reino
antes
da criação você tem que entender que é
uma característica da personalidade de
deus é que ele aja o tempo todo
a primeira vez que o espírito santo é
mencionado na bíblia em gênesis capítulo
né
a terra era no versículo primeiro a
terra nascem forma vazia e o espírito do
senhor se movia sobre a face das águas
deus nunca tá parado deus sempre está
agindo por isso que jesus fala joão 5 17
meu pai trabalha até agora e eu também
quer dizer deus nunca parou de agir
ele sempre está agindo ele sempre está
agindo por que ele está no controle de
todas as coisas boas em ncis capítulo
versículo 15 16 diz porque nem foram
criadas todas as coisas visíveis e
invisíveis sejam dominações sejam tronos
sejam principados tudo foi criado por
ele para ele ele é antes de todas as
coisas e todas as coisas subsistem por
ele
deus sempre está agindo somos 103
versículo 1920 diz o senhor tem
estabelecido o seu trono nos céus e o
seu reino domina sobretudo bem dizer
anjos shows magnífico sem poder que
obedecem a sua palavra cumprida a sua
ordem
então deus sempre esteve agindo em todo
o tempo o próprio nome de deus antes que
houvesse dia eu só antes que houvesse
dia
jeová em deus que haja o tempo todo na
eternidade seja naquilo que chamamos de
eternidade passada
seja no presente ou seja na eternidade
futuras
antes da criação na criação depois da
criação deus sempre está à venda por
causa disso eu quero trazer uma palavra
profética para a sua vida
eu quero dizer alguma coisa profética
para a sua vida
sobre esse deus que nunca deixou de agir
primeiro
olha o que deus faz deus ele transforma
ele muda o caos e à miséria em ordem
beleza e forma deus pega aquilo que não
tem forma quando diz que a terra se
informe vazia até era caótica e deus
transforma pela ação do seu poder
naquilo que nós vemos hoje é uma terra
um planeta que é belo agora é
interessante que deus quando vai agir
ele age dentro desse prisma ele acha de
maneira prioritária
ele age de maneira ordenada
ele age de maneira crescente ele acha de
maneira completa
todas as vezes que você vê deus agindo
viagem nesse diapasão aqui
ele age de maneira ordenada
tudo tem uma ordenação porque uma coisa
primeiro porque é segundo porque é
terceiro
ele aja de maneira prioritária aja de
maneira ordenada e acho de maneira
crescente não faz tudo ao mesmo tempo e
no mesmo instante mas ele aja de maneira
completa não deixa nada inacabado não
deixar nada pela metade
e é interessante é que depois que deus
transforma o caos e à miséria em uma
coisa bonita ordenada melhor diz lá e
deus viu que tudo que fez era
bom o versículo 31 do capítulo de
gênesis então a palavra profética pra
você meu irmão
pode ser que tenha alguma área da sua
vida que hoje está um caos
pode ser que tem uma área da sua vida
que hoje está 100 em forma pode ser ter
uma área da sua vida que hoje a coisa é
feia mas se deus agir
você vai poder dizer olha
eis que tudo é muito bom porque deus
agiu na minha vida
segundo lugar pode ser que tenha alguém
aqui que tenha um na zona é mais ou
menos alguma semelhança do que aconteceu
com josé traído e rejeitado na sua
própria casa
injustiçado quando era leal e produtivo
esquecido no pior lugar que pode se
esquecer uma pessoa que é no cárcere
talvez alguém aqui está a visionar um
dado da história de josé rover na sua
casa você tá sendo esculhambado cada tua
fé você está sendo rejeitado cada café
cada tua da tua fé da tua crês em deus
dos sonhos de deus na sua vida
pode ser que esteja acontecendo isso
pode ser que nesse tempo tem algum
cliente aqui você leal honesto sincero
produtivo sendo injustiçado igual à
usada na casa de puty pa pode ser e pode
ser que alguém quiser o pastor ninguém
lembra de mim eu tô eu tô no cárcere
simbolicamente é cárcere
eu tomo eu tô numa situação terrível eu
tô numa quem podia me ajudar nem nem
lembra quem sou eu
mas meu querido o que deus fez com josé
o deus que nunca deixou de agir tira
josé desse lugar e coloca no lugar de
triunfo deus pode fazer isso com você
você pode estar vivendo nesses tempos de
rejeição de injustiça de esquecimento
mas eu tenho uma notícia boa pra você
que tem isaias 4915 pode uma mulher
esquecer se do filho do filho do seu
ventre que não se compadecia dele ainda
que ela se esquecesse de ti diz deus eu
não me esquecerei deixe deus pode tirar
você desse lugar e colocar você
no lugar de glória e olha ainda vou
dizer profeticamente pra você
literalmente quem rejeitou quem fez
maldade com josé quem cometeu uma
injustiça quem deixou ele na cadeia teve
que comer na mão de josé hora
literalmente estou dizendo para você
essa gente que tem cometido e justiça
que tem feito maldade com você pode
preparar vai ter essa gente que vai
comer na tua mão porque meu irmão o deus
que nunca deixou de agir
ele faz isso não em terceiro lugar o
deus que nunca deixou de agir
aquilo que deus fez com israel lá no
passado no deserto pode fazer com você
deus faz brotar a água de um lugar seco
deus faz banquete de carne no meio do
deserto deus abre caminho de ninguém
imagina
deus faz sobrar comida todo dia e lugar
que nem cap nasce deus derrama a densa
do lugar que é impossível ser abençoado
rota não fica velha sandália não se
estraga pé não fica inchado coluna de
nuvens durante o dia da protege do calor
coluna de fogo durante a noite para
proteger do frio
o querido esse é o deus que nunca deixou
de agir
ele pode operar coisas grandes e fazer
coisas que você nem imagina
[Aplausos]
porque deus não pode fazer com você
num país que estraga tonelada de
alimento porque não tinha emprego no
deserto não tinha emprego no deserto não
tinha concurso público no brasil é não
tinha nada disso não tinha terra para
plantar não thiago já passei naquele
deserto mais oito vezes
ae o lugar é brinquedo não é meu irmão
hoje tem estrada dá pra você andar mas
sem estrada fiquei imaginando como é que
esse povo tudo amarelo igual como é como
é que esse povo trafegava que meu irmão
se deus age um lugar mais improdutivo do
mundo porque ele vai te abençoe aqui no
brasil porque não vai abrir uma porta
pra você porque não vai mudar e
transtornar essa situação é deus nunca
deixou de agir
quem sabe o irmão em quarto lugar
você está vivendo a pior tempestade da
tua vida
a pior tempestade lembra da tempestade
de marcos capítulo 4 versículo 35 em
diante de algumas coisas ali
interessante as coisas interessantes
a primeira delas diz que a tempestade
tinha potencial para afundar o barco
porque estava entrando água dentro do
barco você pode estar entrando água no
meu barco está entrando muita água
do jeito que estava a pique
segundo lugar diz uma coisa interessante
o barco que os discípulos de jesus
estava chamado de barco mas no versículo
em terceiro e escrevi um existiam vários
barquinhos embarcações menores do que a
embarcação onde os discípulos de jesus
estava que haviam vários martins leão o
texto
talvez fazendo assim pastor seu
naufragar seu filho são marquinhos
sua esposa um barquinho pessoa que
depende de você
bastou se eu for a pique os barquinhos
de casa vai tudo por paulo é
interessante esse negócio que haviam
vários marquinhos se o meu naufragar vai
naufragar essa turma toda que tem minha
volta pode ser esse desejo de deus como
é que vai ser o seu naufragar o que tem
minha volta não estragar
como é que eu faço
você não pode esquecer de uma coisa quem
é que está na embarcação da tua vida
a questão é quem tá se ele não tá e aí é
outra história mas ele está na
embarcação da tua vida
jesus está hoje na sua vida como
marcação na linguagem figurada já está
na embarcação da tua vida como então que
você vai ser semanal fraga
eles vão reclamar a jesus vocês já sabem
da história e jesus diz o texto
jesus repreende o vento e manda o mar se
calar e se aquietar
rapaz esse negócio é tão incrível é que
deus age na causa e no efeito
se você pode até neutralizar uma causa
mas o efeito pode ser devastador
se jesus tivesse apenas neutralizada
causa
quero vento o vento ea parar mas as
ondas por um tempo ainda irão continuar
e talvez mais uma onda ou talvez mais
duas ondas botar se aquele barco a pique
então jesus vai na causa e efeito
ele trava a causa e travar o efeito ele
age na causa e haja o efeito na coisa na
sua vida ele vai agir na causa e efeito
que pode destruir
o roger william tem alguém aqui com diz
os meus amigos aqui tem alguém que está
ouvindo alguém aqui que tá entendendo
eu não sei qual é a tempestade mas no
seguinte
se já está na embarcação da tua vida
ele pode repreender a causa é isso que
está levando você o desespero está
levando você a destruição e ele impediu
o efeito
ele vai agir de maneira completa o nosso
deus age na causa e age do efeito o deus
que nunca deixou de agir
muitas vezes os homens controlam a causa
mas não encontrou nenhum efeito da tv a
causa a bomba atômica
o efeito encontrá lo encontrou na causa
a hora que vai soltar a bomba hora que
vai jogar a bomba já que a causa é fazer
a bomba
agora o efeito deve encontrá lo de vez
em quando os jovens não conseguem
controlar a causa mas controla o efeito
pragas e doenças
aqui tá causa quando como é que faz não
tem como controlar a ter como controlar
o efeito uma vacina então controlo é
feito mas não controla a causa
de vez em quando o homem encontrou a
causa mas não encontrou efe
deus causa e efeito fica tranquilo não
vai ter mala depois que deus decide na
tua vida não vai ter mais uma onda
neymar dos animais trânsito
deus vai resolver por completo a deus
maravilhoso
agora você pode abrir a tua boca everton
e ressaltar esse deus que nunca deixou
de agir ocorra a calar abaixando a
gravar kalaba o deus que nunca deixou de
agir
se ele age na sua vida pode receber aí
nada
prevalecerá contra você
se deus quiser ajudar nessa causa nessa
questão nada pode ter uma 'grande
importante poderoso pode ser o que for
deus entrou no negócio deus tá agindo
nada prevalecerá na sua vida
isaías 5919 desvio do inimigo como a
corrente de águas já com força o poder
de destruição
o espírito do seu arvora a sua bandeira
em deuteronômio 28 versículo 7 as
promessas para o povo de deus que guarda
e obedece a sua palavra disse olha vindo
inimigo por um caminho vão fugir por
sete porque o inimigo vem por um caminho
foge por sete dando a idéia de quando o
inimigo ataca ataca de maneira planejada
ataca com força total ataque em conjunto
mas quando deus a gente fica desbaratado
cada um forte por um lugar
é o que vai acontecer na sua vida que é
bom nada vai prevalecer é meu irmão
salmo 91 versículo site até criança já
sabe mil caíram até o lado 10 mil à tua
direita mas tu não serás atingido se
deus a gente fique calmo
fique tranquilo nada te falecera andava
o deus que nunca deixou de agir mão pode
ter certeza pode ter se essa aqui você
pode ter a certeza pode ter a certeza
absoluta' do que eu estou falando
ninguém pode impedir o seu agir
ninguém ninguém mão quem vai impedir que
o texto é um desafio antes que houvesse
dia eu sou nem ganhar que possa escapar
das minhas mãos
operando eu chamarei alguém aí
chamar alguém para tentar impedir que as
vai impedir operando eu treinei pedirá
segundo crônicas capítulo 20 versículos
esses assim d'oeste dominador sobre
todos os reinos das gentes nem ninguém
que te passa resistem a abrir mão do meu
amado que deus é esse que nós servimos
gente quem é que vai dizer pra deus que
ele não pode
quem é que vai dizer pra deus que ele
não vai fazer é que vai dizer pra deus
joga capítulo 42 - 52
eles assim eu bem sei que tudo pode e
que nenhum dos teus pensamentos podem
ser impedidos se nem o que deus pensa
podem impedir
imagina a sua ação ninguém pode impedir
o que deus pensa muito menos a sua ação
porque antes você agiu tem que pensar só
que você pode pensar muita coisa como eu
e não acontecer nada
neca de pitibiriba mas o que deus pensa
acontece o que deus pensa acontece na
mão
o samu 113 versículo 79 pra você
a lei quando deus que a gente olha
aquele que do forró levantou pequeno e
do monturo ergue o necessitado aquele
com que faz com que a mulher estéreo
apetite família e seja alegre mãe de
filhos mateus maravilhoso
meu deus que pode tirar você desse show
foco é o deus que partirá você dessa
situação
a deus que pode reverter esse programa
eu não sei o que está acontecendo não
sei o que que o conectar a tua vida
mas se deus agir pode ter certeza não
tem economia não tem patrão não tem
governo não tem demônio não tem líder
espiritual não tem líder religioso não
tem medo de nada
deus agindo ninguém pode agora vou
terminar minha palavra dizendo as marcas
as características da ação de deus como
é que deus haja esse deus que nunca
deixou de agir que haja em nosso favor
que haja a manutenção do seu reino que
age para o controle do universo de todas
as coisas
como é que ele aja as características da
ação de deus então primeiro é isso que
eu e você precisamos entender deus age
por caminhos intensa' weiss e
imagináveis
a mente humana deus age por caminhos
impensáveis e inimagináveis
a mente humana todo mundo aqui conhece
sair 55 8 e 9 os meus pensamentos não
são os vossos pensamentos os meus
caminhos não só os vossos caminhos do
senhor
assim como os céus ou mais altos do que
a terra
assim os meus caminhos são mais altos do
que os vossos caminhos os meus
pensamentos mais altos do que os vossos
pensamentos não tente adivinhar como é
que deus vai fazer
não tente adivinhar como é que deus vai
agir nessa questão não racionalize deus
não traga a deus para o seu mundo porque
você tem uma mente limitada com a minha
e deus tem uma mente eterna você é
limitado por
o espaço circunstância deus não é
limitado por nada
então deus age de uma forma que você não
pensa e que você não sabe
segundo lugar deus age muitas vezes de
maneira que é imperceptível aos sentidos
ea inteligência humana
você não vê você não ouve você não sente
você não entende mas deus está agindo e
falou que deus tem que dizer alguma
coisa a provar que ele está agindo de
valores num grande parte das vezes que
deus tarde na nossa vida é de maneira
que os nossos sentidos não percebem por
isso não não eu tô sentindo de serra de
que eu tô sentindo meu irmão eu tô
sentindo o que rapaz
a bíblia diz que o coração do homem
enganou zhu
e você acha que deus vai agir de uma
maneira de um sentimento de uma
impressão sentimental que você tem pelo
momento que você está vivendo pela
informação do seu intelecto ou da
estrutura emocional que você tem
eu eu estou assim eu tenho um
pressentimento que pressentimento rapaz
negou de pressentimento que vai agir por
pressentimento o deus fala nem fala meu
deus revela revela agora que eu estou
com um pressentimento que o que tá
batendo tambor agora tá jogando carta
que é jogando búzios que é negócio é
esse rapaz não eu tenho um
pressentimento rapaz deus age na maioria
das vezes os sentidos não percebe que o
entendimento não alcança
você não vê você não ouve você não
percebe
você não entende e deus tá agindo
eustache de um estágio deus age
eu gosto da vida
davi quando estava sendo perseguido
implacavelmente por saul
primeiro samuel capítulo 22 versículo 3
deles é assim pega seus pais e deixa-nos
moabitas ele vai dizer uma palavra
até que eu não saiba o que o senhor é de
fazer de mim eu não sei
o homem segundo o coração de deus fazer
o certo é que vai fazer mas eu estava
com ele se você pegar os textos se você
pegar os textos narrando a história de
davi vai dizer que o senhor era com ele
e o senhor é com ele ele vai porque o
senhor era com ele
livros e de que o senhor era com ele e
livrando os filisteus que o senhor era
com ele ele está vendendo nada até que
eu saiba o que o senhor pode fazer de
mim me deu me revelou
deus não falou eu não percebi então meu
filho quando você não vê
quando você não ouve quando você não
percebe pelos sentimentos ou pela
inteligência não fique procurando a
resposta de deus continue a sua vida
continue a fazer o que você tem que
fazer é continuar a fazer o que está nas
suas mãos
continue a fazer segundo a tua
capacidade continue a fazer exatamente
isso aí que está fazendo todo tanto
ajudou o partido não quase que murro em
ponta de faca está machucado então
continue continue continue porque mesmo
que eu não vejo
mesmo que eu não sinta o mesmo que eu
não entenda
mesmo que eu perceba lá no mundo
espiritual
lá nas regiões celestiais no mundo do 3
cedente deus tá agindo
você não está vendo mas não está agindo
santa vené santa entendendo não está
sentindo nada mas não está agindo
não percebo deus taj não fazendo pastor
é mais vantagem
esse mesmo porque ele é deus santa
vendeu também não vejo não eu tenho
vários problemas várias demandas várias
batalhas envolvendo o cheque é que vai
ser mas eu sei que ele está agindo
eu sei que ele está agindo xuxaria teu
coração aqui é a tua alma
nego que você não entenda que você tá
vendo a fúria do inimigo a o poder da
tripulação a grandeza da luta que você
está passando a grandeza da pressão que
você está sofrendo
tudo está dando errado falta tudo tudo o
que à porta fechada
deus está agindo há a a deus está agindo
rotweiller willian
deus está agindo deus está agindo meu
irmão
deus está agindo em lei deus está agindo
ele está agindo você está aqui ele está
agindo lá na tua casa eu não tô eu não
pretendo ele tarde na minha casa tarde
na sua também
você crê nisso então deu um branco e
marrom se você quer é que deus está
agindo mesmo que você não veja não ousa
não sinta e não entenda a ele a glória a
ele um louvor pra sempre
[Aplausos]
eu já falei aqui meu pai é uma pessoa
que servia a deuses tinha um altar na
sua casa
o altar gigante essa pessoa se converte
meu pai o pastor da igreja e pede meu
pai pra ir lá e assim só pastor
eu queria destruir aquele altar mas eu
tenho medo porque quando alguém toca
para tirar alguma coisa de lá acontece
alguma coisa nova na fé mas eu tenho que
tirar aquilo mas eu tô com medo do que
pode acontecer alguma coisa em choro com
alguém que está envolvido com o senhor
meu velho experiente pastor experiências
assim meu filho
uma hora o que está conosco fique
tranquilo
ai meu pai pegou os obreiros quatro
horas da tarde com a primeira de domingo
foi lá que bra aqueles altares por ordem
e liberação do dono deles e não por
invasão de propriedade dos outros porque
quem invadir uma propriedade para
quebrar tem que ser preso porque você
tem que aprender a respeitar o culto do
contrário se alguém vê em nome de deus
entrar num lugar sem autorização para
quebrar o tabu de alguém tem que ser
preso e tem leis pra isso nós não
apoiamos esse negócio mas se alguém que
tem um altar se eu chamo um pastor pode
entregar uma marreta na minha mão que eu
vou arregaçar acerto porque é da pessoa
é direito dela cidadania deixar bem
claro aqui meu pai com os obreiros
começou a quebrar o negócio 446 da tarde
eu tava em honório gurgel na casa do
irmão henrique pai de carlinhos pai de
leila amigo de do carro ele tem a idade
pesa a minha cinco horas da tarde
morava numa rua que desemboca na avenida
que não me lembro o nome que é colado à
linha do trem
ali honório gurgel rocha miranda rocha
miranda pouquinho acima de rocha miranda
aí eu vim eu meu pai tava quebrando o
altar e tudo final tem que ir à igreja
na época não sei nem se a pista
duplicada mas a calçada bem larga bem na
água uma calçada bem larga então eu
vinha descendo a rua secundária onde ele
morava
né e como qualquer ser humano faz chegar
no final da calçada você dá uma parada
olha pra direita para esquerda que
atravessar para o outro lado para pegar
o ônibus no ponto
eu vinha tranqüilo dessa na rua quando
eu entrei na calçada na grande calçada
dessa avenida em frações de segundos
eu não vi porque eu estava olhando pra
nada e ainda não tinha chegado na beira
da calçada para atravessar a rua de
asfalto em uma rua de trânsito mas em
questões de segundos eu percebi algo me
segurar aqui na cintura
sabe quando alguém segura na cintura
negócios segundo me segurando a cintura
eu só senti o vento um automóvel em alta
velocidade com os quatro rodas em cima
da calçada para sua atenção
ele deve ter andado em uns três metros
em cima da calçada não tinha ninguém até
voltar para a pista em seguida eu gelei
fiquei amarelo azul e branco
eu disse eu ia morrer falei alguma coisa
me segurou aqui na cintura o que
aconteceu no mundo espiritual
meu pai tava quebrando um altar de
satanás
meu pai não estava vendo nada eu também
não estava vendo nada que acontece
satanás chamon demônios é assim tá vendo
o filho dele lá tá descendo a rua terra
um carro jovem ensine mata
literalmente o mundo espiritual foi o
que aconteceu
enquanto meu pai tava quebrando alta de
satanás satanás providência alguma coisa
só que ao mesmo tempo que satanás emitir
uma ordem
o deus
que nunca deixou de agir também da ordem
[Aplausos]
[Risadas]
também chamam a gente disse vai lá
guarda meu filho não vai morrer não vai
morrer não guardar ele tem poder sou eu
vai morrer não literalmente no mundo
espiritual foi isso que aconteceu meu
irmão não me deram nada hoje mas segurou
o carro passou e deu show lamps ali não
toca porque está agindo
ali não toca ei acontecem coisas na tua
vida que a gente botar é essa aqui nesse
telan pegasse um dia na vida de cada
criança ser pastor não se pegasse eu
podia chamar que qualquer chance de deus
na sua infinita grandeza quisesse
mostrar nesse telão apenas um dia um
saci ou mesmo em uma semana nenhum ano
um dia da tua vida que mostrasse aqui
nesse telão
você ea vir deus agir você não vê você
não ouve você não sente você não percebe
que você havia anjos de deus batalhando
por você você é ver demônio ser travado
certa do inferno ser quebrado a porta da
rua oto glória a deus ba aleluia louvado
seja o nome do senhor
ando vejo eu não sinto eu não entendo é
o nosso mas deus está agindo ao deus
está agindo deus está agindo há querido
celebra esse deus deus está agindo
[Aplausos]
uma mala e cuia
wu aleluia deus age por caminhos
inimagináveis deus age de maneira que na
maioria das vezes a gente não vê não
entende não escuta de deus age pelo
poder da sua palavra e disse deus haja
luz
ouvi los e disse deus e disse deus e
disse deus a se deus falar alguma coisa
tenho respeito rapaz
o meu irmão a bíblia diz o salmo 33
versículo 9 falou
e tudo se fez mandou e logo tudo
apareceu pelo poder da sua palavra a
palavra de deus meu irmão é algo
tremendo
ninguém pode impedir quando deu libera
uma palavra meu irmão
ninguém diz a bíblia os 13 que eles
sustenta todas as coisas pelo poder da
sua palavra uma palavra uma palavra que
deu libere nesse caso é dissipado a cura
sem um milagre chega à porta é aberta
deus o fera pelo poder da sua palavra
sequer ver a prova
a própria igreja as portas do inferno
não prevalecerão contra a igreja cabo
uma palavra uma sentença
a igreja foi perseguida sem derramamento
de sangue mandar matar pastor fuzil
acreditar que a furg igreja
eu tenho uma palavra não vai prevalecer
no da governo entra comunismo aconteceu
na china mataram 70 milhões de pessoas
entre o comunismo quando como ele chegou
na china que fez aquela varredura aquela
desgraça nos anos se perdeu o contato
com a igreja se perdeu o contato com a
igreja da china onde está a igreja como
é que a igreja um comunismo serrenho
mandou matou grande matou o pastor
prendeu creio que tal cantando anos
depois quando a china abriu a igreja é
quando saí da igreja da china 100
milhões de pessoas no mary caminhante
não proporcionalmente é a maior igreja
do planeta
numericamente a igreja na china a igreja
do planeta não proporcionalmente mas
numericamente num país de um bilhão e
trezentos vir tem 100 milhões de crentes
quem vai acabar com a igreja
davi já que a gente quer que o pac
também atingindo vai acabar o que vocês
podem governar pode lula voltar pode
quem quiser a igreja triunfante
ninguém vai acabar com a igreja
nós estamos debaixo da palavra coxa
burro
o furacão dará baixando dharamashala
barra igreja não tem medo de nicolás
maduro e igreja não tem medo de lula
a igreja não tem medo de comunismo
igreja não tem medo de xuxalismo igreja
não tem medo de ditador
porque nós estamos debaixo etapa palavra
abalava ninguém prevalecer a cantar na
igreja
[Aplausos]
[Música]
você aprova que a igreja do senhor vá
ser que a igreja é a prova que a palavra
de deus ela permanece o que deus fala
ninguém destrói o que deus fala ninguém
perde o que deus fala ninguém renove o
que deus fala ninguém trans torna você
você mesmo você aprova você a igreja do
deus vivo acertada
[Aplausos]
o deus que nunca deixou de agir
uma característica da sua ação é que
deus não precisa mais do que em um
momento frágil
eu já falei aqui em outra mensagem a
definição de momento a momento é a
unidade e indivisível do tempo ninguém
calculou momento se calcula 12º se
calcula centésimos de segundo
se calcula milésimos de segundo mas
ninguém cálculo momento é a unidade
indivisível do tempo já não precisa mais
do que o momento se lembra do cego de
jericó interessante
o sérvio está clamando jesus chega de
explicar o que eu te faça eu quero ver
então vejo ele viu e acabou se lembra da
mulher cananéia de mateus 15 no
versículo 28 dias seja feito conforme
deseja e diz o texto
naquela mesma hora a sua filha ficou sã
em um momento você tá lutando há anos
por um problema por isso que o salmo 68
versículo 4 abreviatura do nome de jeová
louva-a-deus cantar louvores aquele que
vai sobre os céus pois o seu nome é lá
no hebraico é uma abreviatura de jeová
um deus que age e reage instantaneamente
coisas que levariam anos para ser
resolvida
deus pode resolver
doenças que levam anos para serem
tratadas
deus pode curar já causas na justiça que
um amigo teu levou dez anos para receber
você pode receber chá problema conjugal
que se arrasta anos quando você chama a
deus pra agir em um momento nenhum
momento unidade indivisível de tempo
deus opera encerra a questão
meu irmão esse é o deus que nós queremos
quem sabe nós estamos aqui na celebração
das antas e daqui a pouquinho
nesta que é uma festa da igreja quem
sabe em quanto eu e você estamos aqui eu
estou dizendo
já pra você já pra você
já pra você acabou está encerrado
já dissipado a enfermidade destruída o
mal retirado a porta aberta
já já eu creio que o deus que é já está
operando aqui esta noite na vida de
alguns de coisas que levam anos e que
dessa agenda já eu já tô fazendo hoje
mas você só vai saber a notícia porque a
retracção da fechada e achou ganhou no
horário comercial
mas já deu já a resposta veio à porta já
foi aberta o milagre já aconteceu o
inimigo já foi derrotado
a pessoa já foi removida você só vai ver
amanhã o já de hoje tem gente que vai
chegar em casa hoje mas eu já o já saiu
você não tá vendo você daqui no culto
dando clara a deus aleluia
mas um já foi liberado
já a porta aberta
o milagre é feito a resposta joga esse é
o deus que nunca deixou de agir
agora meu irmão
se tem uma coisa que chama a atenção de
deus
se tem uma coisa que provoca a ação de
deus na nossa vida aquilo que você já
sabe eu só tô lembrando a fé
creia eu posso pegar tantas horas quanto
eu ou qualquer outro empregador
falamos aqui acerca do poderio da
grandeza e da ação de deus e você apenas
se emocionar
mas se você crê se você crê se tudo crê
tudo é possível ao que crê sem fé é
impossível agradar a deus olha é que o
evangelho de marcos capítulo 4 5 e 6 é
muito interessante
no capítulo 4 a fazer uma tempestade no
capítulo 5 com expulsa uma legião de
demônios de um homem cura a mulher do
fluxo de sangue
ressuscita a filha de jairo aí você
entra no capítulo 6
jesus está chegando na sua cidade jesus
está chegando e nazaré
e aí o pessoal diz o que ele aprendeu
isso pois é essa que ele está falando aí
é o carpinteiro só não tá aqui com a
gente e seus irmãos diz o texto
os versículos iniciais do capítulo 6 do
evangelho de marcos que jesus não pode
operar os sinais e as maravilhas que ele
tinha operado por causa da incredulidade
deles na sua cidade
jesus só com um resfriado e dor de
cabeça
estou fazendo uma conjectura porque diz
que não pode ser uma coisa maravilhosa
só pode curar a dor de cabeça da
enxaqueca casinha uma dor no estômago
paralítico não andou em nazaré cego não
viu e nazaré morto não ressuscitou em
nazaré
o câncer não foi expedido e nazaré cego
não viu em nazaré a fé
creia meu irmão creia meu irmão eu sei
que tem clientes aqui que estão
atravessando aquilo que lhes pode dizer
pastor eu estou vivendo o pior tempo da
minha vida eu estou vivendo a maior
tripulação que eu nunca pensei que eu ia
viver eu estou atravessando o mar
encapelado deus manda dizer pra você
creia crio deus faz o que o homem não
faz deus abre a porta que você não pode
abrir deus pode remover um empecilho que
você não pode remover nenhuma palha do
jamor o empecilho inteiro irmão deus
está agindo
deus está agindo que essa noite você sai
daqui apesar da luta da tribulação da
tempestade do dia mau
que o espírito santo renove você e você
sai daqui cheio de fé
eu tô vendo de onde vai vir a vitória
não serei como ela vai vir eu não sei
quando ela vai vir
eu não sei como é que vai ser mas eu
creio deus tá agindo nesse negócio
tu tá agindo nesse negócio se você crê
meu irmão se você crê se creres gerais a
glória de deus
ele quer manifestar sua glória na sua
vida ele te manifestar sua glória nesse
problema e nessa situação creia meu
irmão cria creia que deus está agindo
mesmo que a coisa tem da pic mesmo que a
coisa tá feia mesmo que a situação
adversa creia crê creia mesmo creia o
deus do impossível está aqui o único
deus verdadeiro criador dos céus é da
terra é o teu deus o deus que proteja
uma grande salvação é o teu deus o deus
que na vida é ele que está aqui o deus
que sustenta ele está aqui o deus que
nunca deixou de agir
ele está na tua vida creia creia crê
eu termino dizendo pra você deus nunca
deixou de agir e não vai ser agora que
ele vai ficar parado pode te preparar a
vem vitória de deus pode preparar vai
ter milagre pode preparar tem porta
aberta tem show é natural porque a deus
nunca deixou de agir a ele a glória a
ele a honra eo louvor e adoração pra
todos sempre nem a igreja de pé
[Aplausos]